Objetivo

Desenvolver o front-end dos arquivos PSD disponível no link. Deverão ser entregues DUAS VERSÕES, uma delas construídas em REACTe a outra SEM A UTILIZAÇÃO DE FRAMEWORK.

O resultado deve ser responsivo e a versão mobile deve condizer com o arquivo PSD mobile;

O código deve estar semanticamente correto, bem organizado e estruturado.

Funcionalidades

Ao clicar na seta do topo a tela deve rolar até a segunda seção (com fundo cinza escuro e slider com as imagens e textos);

Concluido - O topo deve conter um slider, onde, ao clicar em uma das três bolinhas, a imagem de fundo do topo é trocada e a bolinha clicada deve ficar em destaque;

Concluido - Na segunda seção (fundo cinza escuro com imagens e textos) deve existir um slider, contendo um total de 9 elementos (imagens e textos), sendo que são mostrados apenas 3 elementos por vez na tela;

Concluido - Na terceira seção (fundo cinza com imagem redonda e texto) o texto deve estar alinhado verticalmente com relação à imagem;

Em progresso - Na quarta seção (fundo cinza claro) deve existir um recurso accordion, onde inicialmente todos os elementos aparecem fechados e ao clicar em um dos elementos ele expande e é mostrado seu conteúdo, conforme o item com fundo branco. Deve-se abrir apenas um elemento por vez, ou seja, ao clicar em um elemento, os demais devem ser recolhidos. O elemento clicado deve ter suas cores trocadas e a seta deve mudar de direção (conforme layout);

Na quinta seção (formulário) o fundo deve conter duas cores divididas por uma forma triangular. O formulário de contato deve conter máscaras e ser validado ao clicar no botão "enviar";

No rodapé deve constar o texto centralizado.Diferencial- Efeitos animados nos elementos interativos;- Utilizar automatizador de tarefa (gulp).

Envio

Você deverá responder essa questão com um único link de acesso para uma pasta contendo os arquivos da sua entrega.Acesse o link para consultar o material de apoio(https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1IjMRyCPRtS9kBLmNwMeVPFzx69p-TKdq